어
빅테이터 돌아가네 잠깐만 있어봐
빅타이거 왜 이래 이거 뭐 미사일
솔라나 어 어 퍼스트도 준비
어어야 북한이 이상한
같데 여러분들 예 3개월 있으면
총선이 있아요 총선이 총선에 우리나라
전국이 어수선합니다 어수선할 때
북한은 뭘 합니까 이때다 싶어서 자기
할 말 다 쏟아내고 우리나라한테
우리는 이렇다 하면서 위협을 주고에
미사일도 쏘고 핵실험도 하고 이럽니다
그렇기 때문에 지금 딱 보니까 방주이
추세를 딱 돌려놓는 사이즈가 보니까
딱 미사 속고 핵심 할 사이즈입니다
지금 딱 보니까 차트가 유스를
부른다이 정도면은 거의 한 달 안에
무조건 미사 쏘거나 핵실험 한다
소리입니다 이거는 예 하면은 팁입니다
요렇게이 봐봐 빅텍 봐봐봐 차트 다
만들어 놨잖아 지금 궁대 쌍바닥 해
가지고 자 방산주 체크합니다 자 여기
예요 소파동 돌파가 나왔어요 요렇게
방산주 체크를 할 수 있는 부분입니다
오늘 안가 돼요 이게 오늘 간다는게
아니라 한 2주 2주 한번 지겠 죠
이런 거는 아 이거 딱 보니까이
정은이가 무전을 친 거 같아 아니면은
텔레그램 보낸 거 같아 정은이가
텔레그램 방 제목이 남한 접수 혁명의
동지들 어 이런 텔레그램 비밀방에
분명히 보냈어 미사일 쏠 거니까
너희들 활동비 없는 사람들 이거 잡아
놔라고 제가 봤 때는 분명히 이런
지령이 내려왔을 것 같아 빅텍 퍼스텍
한일단조 런 애들이죠 예 차트가
뉴스를 부릅니다 예이 정도면은 분명히
북한에서 뭔가 김새 있기 때문에
차트가 돌아간 거예요
[음악]
그죠